從前有個男人得到了一切，
傳說中的海賊王哥爾·羅傑。
他在臨刑前的最後一句話，激勵了人們奔向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追尋夢想而航向大海。
世界迎來了大海賊時代！
那就快點準備好！
我們現在就出去！
什麼？現……現在嗎？
可……可是我……
那個……我還沒有……
還沒有什麼？
太突然了所以……
我還沒有……那個……
想好該怎麼做。
請給我一點時間。
只是散個步而已，有什麼大不了的？
真的！那就快一點！
我真的不喜歡你。
好啦好啦！
我等就是了，快點決定！
The Shirahoshi Kidnapping Incident and The Curse of the Mato Mato!
你們到底幹了什麼好事？！
真是的，
你們做得太過火了！
沒錯！快道歉！
明明是你們先挑起的！大家都是一起的，你們這些白痴！
我們只是想嚇唬他們然後逃跑而已！
而且我只是想觀光和買東西。
事已至此，還能怎麼辦呢？
別抱怨了！
「還能怎麼辦」？！你覺得這樣就算了嗎？！
只是路過魚人島就這麼隨便佔領了龍宮城……
你們到底有多蠻橫啊？！
痛……
那我們難道要乖乖讓他們抓嗎？！
我一直在說，嚇嚇他們然後逃跑就好了！
首先，我們不知道怎麼逃出去。其次，魯夫不在！
對啊，魯夫不在！
他去哪裡了？
你說去哪了？
我們這裡很急耶。
別這麼壞，快告訴我們。
對啊，我們得找到魯夫！
寶物庫在哪裡？
你夠了！
什麼？為什麼？
你怎麼能裝無辜呢？！考慮一下我們的處境吧！
來吧，各位！
在這艱難的時刻，讓我們唱首歌開心一下吧！
來吧！
船到橋頭自然直，船到橋頭自然直。
就算不行，反正總有一天都會死的嘛！
耶！
靈魂之王你也給我閉嘴！
海神大人，您沒事吧？！
真不敢相信海之霸者乘頓國王竟然會落到這步田地。
老毛病的腰突然發作了，
沒辦法戰鬥。
我……我真的老了。
真是太丟臉了-佳蒙！
抱歉！
我們本來應該迅速行動打破他們的泡泡，
把它變成水中戰鬥的，
但他們把水全部排掉了！
我們該怎麼辦？
給我聽好了，你們這些渣滓！
等海神軍的三位王子，福卡博西王子、龍星王子、
還有曼星王子回來的時候，
你們就會後悔了！
總之，我們已經不能繼續待在魚人島了。
千陽號在哪裡？
我們得把大家集合起來出航。
可是千陽號進入島嶼時鍍膜被撕掉了。
記錄指針也一直很奇怪。
自從我們來到這裡，
它完全沒有穩定下來的跡象。
真是沒辦法。用這麼簡單的指針
是沒辦法在新世界航行的。
你們這些無知的海賊。
咦？這個不行嗎？
什麼意思？
你們把我鬆綁我就告訴你們。
叮咚。
那一定是福卡博西王子！
赤紅曼波！耶！耶！
嗯？真奇怪。
守衛們在做什麼呢？
喀嚓。
你好，請問哪位？
喂！為什麼是你來接的？！
福卡博西王子！
救救我們！
你們兩個安靜！
龍星王子！
曼星王子！
天哪！哥哥，一定是出了什麼事-啦-提-哆！
我也這麼覺得！父王和白星沒事吧？！
是我，福卡博西。裡面到底怎麼了？
現在馬上降下連接通道，讓我們進去。
讓你們進來會怎樣？
不行！
喂……喂！你在說什麼啊？！
把情況跟他們說明啊！
沒錯！那也把我和卡蜜綁起來吧！
我們不想被當成你們的同夥！
索隆阿琴，你好可怕！
救命啊！福卡博西王子！
你該不會是草帽的同伴吧？
福卡博西！他就是草帽海賊團的三刀流劍士……
海賊獵人索里！
是索隆！
父王？！
你們連父王都抓了？！
聽到了嗎？我們有大把的人質，包括乘頓在內！
如果你們想讓他們活著，
就開始準備讓我們出航！
我們需要的是我們的船千陽號重新鍍膜。
我們不知道它在哪裡，你們去找。
還有我們剩下的船員。
一個陰沉的女人。一個機器人。
一隻狸貓，還有一個色河童。
啊，索隆！還有十億貝里。
你夠了啦，混蛋！
色河童！太貼切了！
完全就是他！
現在不是笑的時候！
色河童！
拜託！至少也吐槽一下「陰沉的女人」啊！
我了解你們的條件了。
我會安排讓你和你的船員
安全離開這個王國。
但你們必須把所有人質毫髮無傷地交還！
好。
哥哥！
我們別無選擇。
連接通道是進入龍宮城的唯一途徑。
其他地方都被厚厚的泡泡層保護著，
我們無法突破。
索隆君，我還能再說一件事嗎？
在這種情況下我本來不想說的，
但我不能辜負對吉貝爾的承諾。
什麼事？
這是前王下七武海海俠吉貝爾，託我轉告草帽魯夫的話。
他要我在你們到達這座島時告訴你們。
我有兩則訊息要轉達。
吉貝爾啊。
吉貝爾？！
吉貝爾老大。
對了，他確實說過和吉貝爾是朋友。
啊，就是和魯夫先生一起上報紙的那個人吧？
雖然是海賊，卻是島上所有人都信賴的了不起的人。
魯夫現在不在這裡，但我會轉告他的。
說吧。
「不要和乘地戰鬥。」
第二則是……
「我會在海之森林等你們。」
就這些。
喀嚓。
海之森林……乘地……
喂，你聽說了嗎？！
他們真的這麼做了！
聽說草帽海賊團佔領了龍宮城！
什麼？！
他們的目的是什麼？！
不會吧！他們看起來明明是好人。
怎麼會這樣？
我真是不敢相信！
不敢相信！
不，我完全相信！
你不敢相信吧？
不敢相信又怎樣？
綁架海灣的女孩們，
加上被預言的未來……
一定是他們！
事情正朝著那個方向發展！
他們終於露出真面目了！
聽說草帽的兩個同伴在人魚咖啡廳的後面房間裡。
守衛已經去抓他們了。
這是什麼生物？！
他變身了？！
香吉士還在恢復中！別碰他！
什麼叫「來龍宮城」？！你們就是打算抓我們吧？！
喂……你們……
香吉士！你還不能亂動！
喂！妳想好了沒？
我們出去吧！
真的很抱歉。
我真的……不行。
為什麼不行？！妳不是說有想去的地方嗎？
可是如果我做那麼任性的事，
會給城堡裡的大家添麻煩的。
如果是我被關在這裡十年的話，
我大概早就瘋了。
就當作是食物的回禮吧。
我會陪著妳的，妳想去哪裡？
那個……嗯……
去海之森林！
不，可是……
那只是一個夢想。
我不可能做出
逃出這裡這麼任性的事。
妳只是說出想去的地方就要哭了？！
對……對不起。
光是說出來就用了我好大的勇氣。
請不要對我生氣！
魯夫大人好可怕！
妳真的很煩耶！
什麼？！那個巨大的聲音是什麼？！
他又在丟東西了嗎？
真是個無禮的傢伙。
那是什麼？
那……那是什麼聲音-佳蒙？
難道是乘肯搞的鬼？！
聲音是從硬殼塔傳來的-佳蒙！
白……白星有危險！
守……守衛和她在一起嗎？！
不，他們都被綁在這裡了！
怎麼會這樣？！
喂，海賊們！
你們代替守衛去確認公主的安全！
啊？你在說什麼？
可是海神大人！
那不就是讓他們知道公主的事了嗎？！
事到如今還能怎樣？！
硬殼塔在宮殿的東北方！
你們所有人，現在馬上去！
我們為什麼要聽人質的命令？
閉嘴！白星是我唯一的女兒！
正因如此，她一直是被攻擊的目標！
如果我女兒有什麼三長兩短，我會把你們打入深海底部！
所以說，她就是人魚公主？我沒說錯吧？
如果是這樣的話，我得盡快趕去！
然後！
不知道她願不願意讓我看看她的內褲呢？
喂，等等，布魯克！
天哪，怎麼辦？！
他帶著不純潔的動機衝出去了！
現在公主面臨了
完全不同性質的危險了！
等等，骷髏！
你們可以繼續綁著我沒關係，但請帶我一起去！
硬殼塔是我管轄的區域。
如果公主有什麼萬一的話，
我就算死了也不會安心的！
你……
是不是……
真的很喜歡她啊？
不要胡說！
太不知恥了！
才不是！
香吉士先生，那我就先走一步了！
我一直想去海之森林。
一直一直，這十年來。
但是……大家都警告我
離開塔太危險了。
所以我很害怕走出去。
魯夫大人，你真的會帶我去嗎？
當然。
你真的會保護我嗎？
交給我吧！沒問題的！
喂！如果妳要哭的話，我就哪裡都不帶妳去了！
而且老實說，與其說是我帶妳去，不如說是妳帶我去。
畢竟我不會游泳。
對……對不起。我只是太開心了。
妳真的是個愛哭鬼呢。
還是個弱不禁風的傢伙。
不過如果我們出去的話，妳太顯眼了馬上就會被發現。
對……對不起。
所以我有個對策！
人魚公主！妳沒事吧？
喂，骷髏！看看塔的側面！
嗯？
太瘋狂了！飛過來的不是平常的刀子和斧頭！
那個聲音是人類海賊撞上塔的聲音！
太詭異了！
那個班德·乘肯瘋了！
什麼？！班……班德·乘肯？！
不好了！他們站起來了！
這意味著……敵軍已經入侵了固若金湯的龍宮城！
這是偷襲！國王有危險！
公主有危險！
攻擊的聲音停了對吧？
走吧，弱不禁風的傢伙！
是……是的！
拜託你了，梅加洛！
走吧，鯊魚！
梅加洛！
魯夫先生！
去海之森林！
等……等一下！魯夫先生？！
喂！等等，梅加洛！
你們要去哪裡？！
父王、哥哥們，還有城裡的大家……
請原諒我！
我要不告而別了！
我會趕回來吃晚餐的！
去散步吧！
你在做什麼，梅加洛？！
你把硬殼塔的門開著了。
萬一公主出了什麼事怎麼辦？！
海賊！趕快去確認公主的安全！
你們把我的骨頭都操壞了。
她不見了！白星公主不見了！
什麼？！人魚公主不在這裡？！
這下糟了！是國家危機！
什麼時候發生的？是誰幹的？！
她被綁架了！
綁架？！
公主！
噢，公主。
她被綁架了嗎-
喂！你在幹什麼？！
連接龍宮城
和魚人島的通道……
開啟的開關在哪裡？！
什麼？開關？
總之，我們必須趕快回到海神大人那裡，骷髏！
我們必須立刻向他報告！
我們沒有選擇了。
聽從他們的命令是我們唯一的活路。
快告訴我們吧！
「他們」是誰？
不說的話他們會殺了我們的！
殺了你們？！
你們在說什麼？！
聽好了，為乘地·乘斯工作的海賊們！
你們走運了！
你們能成為這個歷史事件的一部分！
班德·乘肯……
他不是飛行荷蘭人號的船長嗎？
那艘被詛咒的幽靈船的船長？
別擔心，我只是他的後代。
我不是幽靈。
但我也受到了詛咒。
我是魚人，卻不能游泳。
讓我給你們看看我用目標目標詛咒
獲得的惡魔之力吧！
好了，你來。人類，站出來。
乘地！
你真的要這麼做嗎？！
住手，這太瘋狂了！
是他！八金先生！
是八金先生！
是八吉先生！
八金先生。
能量類固醇不過是一種摧毀身體的藥物！
為什麼身為魚人卻要毀滅魚人島？！
別小看了
海之霸者乘頓！
八金先生，夠了吧。
我對你的意見沒有興趣。
真難以相信
你曾是我崇拜的那個船團的成員。
你變弱了。
你的時代已經過去了。
我要教訓人類就需要魚人島，
而乘頓擋了我的路。
教導我們是優越種族的
正是你們啊。
但是惡龍先生失敗了！
乘肯！兇藏！你們為什麼要站在他那邊？！
當年你們拒絕了惡龍先生的邀請，
為什麼現在要幫助這些年輕的蠢蛋？！
幫助？我只是因為他付錢才在這裡工作的。
惡龍不捨得花錢
所以雇不起我。
可惜惡龍只能得到你這種水準的劍客啊。
原來你就是惡龍船團的八金啊？
那可真是懷念啊！
你的船長曾經想招募我當他的手下。
但我不能接受。
我絕不會讓人使喚。
乘地在這裡理解這點。
惡龍先生的野心和
他的行動力確實令人敬佩。
但是他有勇無謀。
你們在外面大鬧海洋的時候，我們想當海賊也太年輕了。
而如今，在那些日子裡長大的所有人
都聚集在這裡了。
所以我們的決心很堅定，也從前輩的錯誤中吸取了教訓。
我就是繼承惡龍意志的人。
而你，我崇拜的那個船團的前成員，卻說你對我的計劃有意見？
這可真讓人洩氣啊，八金先生！
說到這個，草帽魯夫也在這裡。就是那個粉碎了你們野心的人。
你連這都不在意嗎？！
他叫我朋友，
即使我曾經是惡龍船團的一員！
你們三個是我的朋友！
我欠草帽魯夫一條命！
我本想現在就去見他……
但只要惡龍的意志還在延續，
我就沒有臉去面對他！
人類是你的朋友？！你這個廢物！
我對你徹底失望了！
我已經鎖定你了，八金。
你忘了海賊是怎麼做事的嗎？
如果你對誰有意見，
就得用暴力來解決……
我推測如此！
他往哪裡丟的？
剛才我碰了你，你就成了我的目標。
不管我丟什麼，往哪裡丟……
它都會像獵鷹一樣改變方向，
直直飛向目標：就是你！
他看起來是隨便往某個方向丟的那把刀，然後……
它打中了那個章魚魚人！
目標目標的詛咒……
當然，也有幾種方法可以阻止它。
要不要試試看？
住手！不要丟那些箭。
我聽說過你的能力的傳聞。
喂，乘地，再這樣下去我會被他殺死的！
拜託你，阻止乘肯！
他不是剛告訴你了嗎，八金先生？
班德·乘肯不是我的手下。
我們是對等地結成同盟的兩個海賊。
而且你不過是個礙事的人罷了。
你這個卑鄙的懦夫！
可惡！
來吧！
好！跑吧，跑吧！
但不管你跑到哪裡……
不管你跑到哪裡……
不管你跑到哪裡……它們都會追上你！
只要我能跑到外面就好了。
好了，現在我可以逃了！
那些箭在水裡就追不上我了。
可惡！在水裡也一樣嗎？！
不要過來！
我記憶中能保存的目標數量跟我的手一樣多。
兩個。
我十年沒洗的右手，
保存著我碰到
龍宮城公主——白星本人的記憶！
你明白了嗎？！我扔出的所有愛意和武器……
都會追著我的目標一路追到地獄深處！
這就是我的能力！
厲害！
原來你就是靠這個
一直對人魚公主進行卑鄙的跟蹤騷擾……
卻不被海神軍發現或逮捕的啊！
沒錯！
真是個狡猾的男人！
狡猾！狡猾！
那麼，人類海賊們。
你們現在了解乘肯的能力了吧？
那麼是時候開始我們計劃的第一階段了。
據說不可能
闖入龍宮城……
但有一個人在過去十年裡
一直能把東西扔進去。
那就是班德·乘肯。
也就是說，這個計劃就是讓你們成為乘肯扔出的物體……
直直飛向龍宮城裡的人魚公主。
不過，你們實際上會撞上塔的堅硬牆壁。
然後，等你們進入龍宮城之後，從裡面打開大門，
放我們進去。這就是你們的任務。
不可能！如果這樣做的話……
我們會撞上牆壁摔死的！
確實如此。
所以我們才用你們這些沒用的人類的命！
在這裡，你們的命比奴隸還不值錢！
撞擊後活下來的人就去執行任務！
如果順利的話，我會放你們自由。
如果你們拒絕任務的話……
我就把你們扔到泡泡外面去，
你們這些劣等種族！
不……不行！那樣的話我們會溺死的！
那你們就只能選那個還有一線生機的方法了！
上！
今天，
是我們魚人新歷史篇章的開始！
從我們征服龍宮王國開始！
喔！
我來了，白星！
現在讓我們回到現在。
等一下！
我不會等的！
快點，骷髏！去國王那裡！
等等！我們必須打開通道……
不然乘地會殺了我們的！
喂，香吉士！
他結果……
把所有士兵都打倒了。
我們又沒做壞事！
可是他們要給我戴手銬啊！
你看！大家都用那麼冰冷的眼神看著我們！
他們的眼神就像深海的魚一樣！
別抱怨了。現在說什麼都太遲了。
你打他們之前就該想到這個了吧！
你也打倒了一半的人耶！用你的功夫！
你蠻強的嘛。
就……就算你這麼說我也不會開心的，你這混蛋！
女性的聲音！
有個滿身是血的人漂到岸邊了！
你不是魚人街的人嗎？！
發生了什麼事？！
來人啊，叫醫生！
我是醫生！
八金？！
你怎麼了？！
喂，八金，是我們！
你怎麼會受那麼重的傷？！
發生什麼事了？！
是你們啊。
太好了找到你們了。草帽在嗎？
他不在。等一下，我幫你治療。
把你們的夥伴集合起來。快！
你們最好……
不要再插手這座島的事了。
離開魚人島。
新魚人海賊團要
攻擊這座島了！
龍宮王國會被摧毀的！
海神大人！
她被綁架了！
公主被什麼人帶走了！
而且有一群海賊像雨一樣落在塔旁邊。
總之，我們正遭受攻擊！正遭受攻擊！
綁架？！誰帶走了白星？！
現在遭受敵襲？
我們該怎麼辦？
為什麼偏偏是現在？！
我們自己都在攻打宮殿了！
怎……怎麼辦？！
算了，別回答了！
我們把他們砍了。
我說別回答了！
如果我們想活下去……
就必須打開宮殿的大門！
他……他們來了！
妳不從鯊魚裡面出來嗎？
不……不用了，我還是待在裡面好了。
十年來第一次到外面，
感覺怎麼樣？
我的心跳停不下來。
我做了一件很過分的事。
只是出去走走而已不算壞事！
妳真的很奇怪。
這就是……
所謂的「冒險」嗎？
沒錯。
如果妳這麼興奮的話，那就是冒險沒錯！
妳說了什麼海之森林對吧？
那是什麼？好玩的地方嗎？
一座墓……
那裡有一座墓，從建好以來我一次都沒去過。
整整十年一次都沒有。
那是我最想去的地方！
已經十年了嗎……
自從那場光天化日之下的暗殺事件
讓魚人島陷入混亂以來？
時間過得真快。
王子們已經成長為優秀的戰士了……
而白星公主還在那座塔裡面。
但沒有人忘記妳的理想，
乙姬王后。
新魚人海賊團抵達龍宮城。
在那裡，索隆與乘地發生衝突。
與此同時，魯夫和白星在前往海之森林的途中遭遇了班德·乘肯。
下集One Pace：
The Beginning of the Vengeful Plan!
Zoro vs. Hody!